飞逝的秒针 划破天际的彗星
现今社会人心疲累
柯南的推理是一帖良药
今天的事件是爱护动物
民俗的意义也是很深远的
看透唯一真相的是
たった１つの真実　見抜く
外表看似小孩　智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
白鹤报恩杀人事件
兰 这条路是对的吧
おい　本当にこの道でいいんだろうな
是啊
うん
沿着这条路一直走就会到湿原
この先にある湿原にいるはずだよ
真是的
ったくよ
好不容易来一次北海道
せっかく北海道へ来たってのに
居然螃蟹也没吃成
カニも食わず
温泉也没泡
温泉にも行かないなんてよぉ
鹤在动物园里也能看到啊
鶴なんて動物園ででも見りゃいいだろう
丹顶鹤可是特殊天然纪念物
タンチョウはね　特別天然記念物で
现在只能在北海道看到了
今は北海道でしか見られないんだよ
所以 那又怎样
だから　どうした
喂食场
又飞起来了
また飛んだ
好漂亮
カッコいい
差不多就行了吧
もういだろ
如果我们再不找地方住下
どっか泊まるとこめっけねと
恐怕今晚就要睡在车里了
今日は車ん中で寝ることになるぞ
喂
おい
谁让你们进来的
誰に断ってここに入っとる
这个…
いや　誰にって…
这 是你的房子吗
ここ　個人の持ち物
是的
そうじゃ
对不起
すみません
因为我们听说丹顶鹤并不亲近人
タンチョウって人になつかないって聞いてたんで
所以就从这里观赏了
ここから鑑賞するのかと…
你们该不是来偷鹤的吧
鶴泥棒じゃないんだな
我们看起来像那种人吗
そんな人間に見えますか
像啊
見える
爷爷 这些窗户为什么都是用的钢化玻璃
ねえ　この窓どして強化ガラスなの
和飞机上用的是同一种吧
飛行機に使われてるのと同じヤツでしょ
因为这里有很多家伙喜欢恶作剧打破玻璃
イタズラでガラスを割る奴がおるんでな
你们喜欢丹顶鹤吗
タンチョウは好きか
喜欢
はい
照顾那些鹤有什么意思
鶴の世話してどこが面白ぇんだ
我真不明白那老人到底在想什么
年寄りの考えることはわかんねぇぜ
爸爸 叔叔问我们今晚要不要在他家住下
ねえ　お父さん　おじさんが今夜泊まらないかって
据说他家附近有露天浴池
うちの近くに露天風呂もあるそうよ
小兰和柯南今天帮了我很多忙
蘭君とコナン君がワシの手伝いをしてくれたんで
丹顶鹤也很高兴
タンチョウも喜んどる
就算作是小小的回礼吧
ささやかなお礼じゃ
回礼就只有住宿的吗
お礼ってことはタダ
你嫌弃的话就回去吧
嫌なら帰れ
没有没有
とんでもない
还得请您多多关照了
お世話になります
这就像白鹤报恩的故事吧
鶴の恩返しだね
那里就是我家
あそこじゃワシの家は
我现在一个人住
今はひとりで住んどる
您的夫人 是在五年前去世的啊
奥さん　５年前に亡くなったんですか
那以后我就一直过着独居生活
それからはずっとひとり暮らしだ
这只鹤 看起来像是还活着的呢
これ　生きてるみたいっすなぁ
我会把因受伤或生病而死的丹顶鹤做成标本
ケガや病気で死んだタンチョウを剥製にして
捐给学校或者博物馆
学校や博物館に寄付しとる
欢迎光临
やあ　いらっしゃい
这是我弟弟保
弟の保だ
十天前他就过来住我这了
１０日前から居候しとる
他是个不成器的画家
売れない画家だ
就别多说了 哥哥
売れないだけ余計ですよ　兄さん
我只是实话实说
事実を言ったまでだ
你就是缺乏观察力
観察力が欠如しとる
这位是来自东京的毛利先生
こちら　東京から来られた毛利さんだ
我是侦探
探偵をしとります
侦探
探偵
町田 保(⒌⒊) 画家
难道你就是那位名侦探毛利小五郎先生
まさかあの名探偵の毛利小五郎さん
我的名声都已经传到北海道了啊
私の名声は北海道にまでとどろいてますか
并没有传到
とどろいとらん
只是因为保是东京人
保は東京の人間だ
这样啊
そうっすか
叔叔 这块钢化玻璃是用来干什么的
おじさん　この強化ガラス何に使うの
用它换下那边窗户上毛玻璃
そこの窓のくもりガラスとはめかえて
就也可以在那扇窗看到丹顶鹤了
その窓からもタンチョウを見られるようにしようと思ってな
老爸
オヤジ
爸爸
お父さん
你们俩来这干什么
２人揃って何しに来た
你真的要把所有财产都捐给村子吗
全財産　村に寄付するってホントかよ
这不是真的吧 爸爸
ウソでしょ　お父さん
这当然是真的
本当だ
我要用那些钱来永远照顾这里的丹顶鹤还有其他所有候鸟
その金で永遠にタンチョウをはじめ色んな渡り鳥の面倒を見てもらう
町田 则子(⒉⒐) 服装店店主
町田 浩(⒉⒎) 公司职员
什么呀 与其照顾那些鸟还不如把钱花在我身上
そんな　鳥の面倒を見るんなら俺の面倒を見てくれよ
爸爸 你就帮帮我吧
お父さん　私を助けて
我的服装店眼看着就要转让了
ブティックが人手に渡りそうなのよ
你们适可而止吧 客人还在呢
いい加減にせんか　お客の前で
真是的
ったく
一个个都叨叨着钱 钱 钱的
どいつもこいつも　カネ　カネ　カネだ
不行吗 我们可是父子啊
いじゃねか　親子なんだから
怎么搞的 暖炉里没有生火
なんだよ　暖炉に火が入ってねのかよ
等等 浩
だ　だめだ　浩君
住手
やめろ
你 你干什么
な　何すんだよ
去年春天 有斑鸠在烟囱口筑巢了
去年の春　煙突にキジバトが巣を作ったんだよ
虽然现在巢里没有鸟了
今は巣立っていないけどね
但它今年春天说不定还会回来
また今年の春に来るかもしれん
鸟 鸟 鸟
トリ　トリ　トリ
鸟比自己的孩子还重要
自分の子供よりトリの方が大事ってか
你可真是个好父亲
たいした親だぜ
保 是你叫他们俩来的吗
保　この２人はお前が呼んだのか
是的 是我擅自做主的 对不起
ええ　兄さんに無断で悪いと思ったんだけど
但我只是不想大家以后继续为这件事吵架
こういうことは後々もめないように
所以想让大家把话说清楚
ハッキリしておいた方がいいと思って
真是多管闲事
余計なことを
你们应该已经听保叔叔说了
この保おじさんから聞いたと思うが
今天下午五点律师就会带文件来
今日５時に弁護士さんが書類を持って来る
我盖下印章的那一刻
ワシが判をついた瞬間に
我死后三亿遗产就将全部归村子所有
ワシの死後　全財産の３億は村のものになる
三亿
さんおく
我活着的时候已经把你们的法定财产分给你们了
お前達には法で定められた分を生前分与してある
你们好久没来了
久しぶりに来たんだ
不去给你们母亲扫墓 小心遭天谴
母さんの墓参りして行ってもバチは当たるまい
这个糟老头
クソオヤジ
怎么办 姐姐
どうする　姉さん
我会去见律师的
弁護士に会うわよ
我一定要阻止这件事
絶対やめさせてやる
你的伤马上就会好的
もうすぐケガは治るからな
要加油哦
頑張るんだぞ
你以前是社长吗
元は社長さんっすか
是的 我在东京开了汽车公司
ええ　東京で自動車販売会社を
八年前 嫂子生病了
８年前　義姉さんが病気になり
于是我哥哥带她搬到这里疗养
療養させるため兄は２人でここへ移ってきました
只有他们两个人过来
２人で
那刚才的那两个孩子
すると先程のお子さん達は
则子和浩当年因为不想离开东京
則子と浩は東京を離れたくないというので
哥哥就把他们的法定财产先给他们了
兄は法定相続分を先に渡したんですよ
他们就把那钱全用完了啊
それを全部　使っちまったのか
真羡慕
羨ましい
喂喂 你要干什么
おいおい　何を
真是烦人
うっせな
箭都还没搭上呢
矢はセットしてねぇよ
没看见吗
見りゃ分かんだろ
喂 让开
オラ　どけよ
感觉像重生了一样
生き返ったぜ
等等 感觉少了一样东西
ハテ　なんか１つ足んねな
不祥的预感
嫌な予感
真是的
ったく
要喝酒怎么不自己过来取
酒ぐらい自分で取りに来いっつんだよな
好喝
うめ
怎么样 毛利先生
どうです　毛利さん
这温泉还不错吧
いい温泉でしょう
太棒了 难以言表
も最高　言うことなしっす
那真是太好了
そりゃ良かった
你要去哪啊
どちらに
其实虽然我来这十天了
実はこちらへ来て１０日なのに
但素描本上仍一片空白
まだスケッチブックは白紙なんですよ
所以我想接下来去喂食场画一下丹顶鹤
これから給餌場でタンチョウをスケッチしようかと
那么 请继续享受吧
じゃあ　ごゆっくり
给你
はい
谢谢啦
ありがとう
对了对了
そうそう
五点左右律师来的时候我会来接你们的
弁護士さんが来る５時頃に迎えに来ますから
所以诸位就请慢慢享受吧
それまではゆっくりしてて下さい
好的 那我们就不客气了
はい　じっくりつからせてもらいます
爸爸 你再不出来
お父さん　もう上がらないと
保先生就要来接我们了
弟さんが迎えに来るよ
不急不急
まだまだ
要是错过了这次机会
この機会を逃したら
就不知道要等到什么时候才能再泡一次了
今度いつ入れるかわかんねぇからな
你难道不知道温泉泡久了会头晕吗
のぼせて倒れたって知らないからね
是浩先生
浩さんだ
他是要回东京吗
東京へ帰るのか
头晕目眩
目が回る
真是的 你不知道凡事都要有节制吗
ったく　限度っていうもの知らないんだからぁ
没事吧
大丈夫ですか
家父只是有些头晕
のぼせただけですから
话说回来丹顶鹤你画好了吗
それよりタンチョウの絵　描けました
画好了 你看
ええ　この通り
太厉害了 不愧是画家
スゴーイ　さすがですね
那么 我先回去了
じゃあ　私は先に戻りますが
诸位请慢慢来
ごゆっくりどうぞ
谢谢
どうも
晚上好 保先生
お晩です　保さん
修造先生在吗
修造さん　いるかい
在的 他正在等山上先生您来呢
ええ　山上先生を待ってるはずです
那么 请
さあ　どうぞ
这窗子上的玻璃怎么破了
窓ガラスが割れてる
哥哥
兄さん
不好
大変だ
打不开 这门是从里面反锁的
ダメだ　中から錠をかけている
发生什么了吗
どうかしたんですか
哥哥被箭射中身亡了
兄さんが矢でうたれ　死んでるんだ
怎 怎么会这样
ま　まさか　そんな
爸 爸爸
お　お父さん
不行 不要进去
ダメだ　入っちゃ
浩 浩呢
ひ　浩が
叔叔 浩呢
おじさん　浩が
冷静 则子
落ち着け　のりちゃん
你去找浩
君は浩君を捜すんだ
我去温泉那里通知毛利先生
僕は温泉にいる毛利探偵に知らせる
山上先生去门口给警察打电话
山上先生は玄関の電話で警察を
明 明白了
わ　わかった
箭是从外面射进来的
ボウガンをうったのは表からか
窗户是锁着的
窓は鍵がかかっている
房间的门也是从里面反锁的
部屋の鍵も内側からかかっていたんですな
是的 哥哥每天四点总会如此
はい毎日４時にはいつも…
都是为了看录像带
ビデオを観るためです
他每天都看去世的嫂子的录像带
死んだ義姉さんのビデオを観るのが日課でした
他不允许任何人打扰他与妻子再会
誰にも邪魔されず義姉さんと会う
哥哥一定不想让别人看到他的悲伤
そんな姿を見られたくなかったんでしょう
所以才会给窗户嵌上毛玻璃啊
それで窓がスリガラスだったんですか
后来哥哥逐渐从悲伤的阴影里走了出来
その悲しみからもようやく立ち直って
为了能随时都能看到丹顶鹤
いつでもタンチョウを見られるように
他就装上了透明的钢化玻璃
透明の強化ガラスを
他是被那支箭杀死的啊
その矢先に殺されたってわけか
上面有擦痕
キズがついてる
箭是从这扇窗户射进来的吗
矢はこの窓からうたれたのか
这是怎么回事
何だ　これは
为什么玻璃碎片会排成一条直线
なぜガラスの破片が一直線に並んでるんだ
而且地板上也有擦痕
それに床にもキズが
保叔叔
保おじさん
浩去哪了
浩君は
到处都找不到他
どこにもいないわ
而且 他的车也不见了
それに　乗ってきた車もないの
那个 浩先生五点多就开车走了
あの　浩さんなら５時過ぎに車で出かけましたけど
他看起来怎么样
様子は
感觉他非常慌张
それがとても慌てた感じで
太可疑了
怪しいなん
煤灰
スス
有零零星星的煤灰被揩掉了
ススがところどころ取れている
还有没烧过的木块
焼けてない木片
你在干什么
くおらぁっ
不要在犯罪现场乱翻
犯行現場をチョロチョロすんじゃねえ
浩
浩君
蝦夷松刑警 北海署
我是北海道警局的蝦夷松
北海署の蝦夷松です
这个青年用这把十字弓杀了他的父亲
こちらの息子さんがこのボウガンで父親を殺したと
然后来自首了
自首してきました
自首
你是
あんたは
我是东京的名侦探毛利小五郎
私は東京で名探偵をしている毛利小五郎です
名侦探毛利
名探偵　毛利
果然我的美名没有传到北海道
やっぱ北海道まではとどろいとらんのか
很奇怪 到底是怎么了
おかしい　なんだ
哪里不对劲呢
何かがひっかかる
我真的没想要杀他
殺すつもりはなかったんだ
我只是想威胁他
脅すつもりで
我瞄准的是丹顶鹤标本
俺が狙ったのはあのタンチョウの剥製だったんだ
我以为威胁他一下他就不会把钱捐出去了
脅せば財産を寄付するなんてやめると思って
我从外面窥探屋内
外から部屋を覗いてみると
父亲坐在沙发上看着母亲的录像带
オヤジはソファでおふくろのビデオを観ていた
我瞄准了丹顶鹤标本
俺はタンチョウを狙い
后退了两步然后射击
２歩ほど下がってうった
怎么样 害怕了吧
どうだ　驚いたか
下次瞄准的可就不是丹顶鹤标本了
今度は剥製じゃないぞ
我 我并没想要这么做
お　俺は気が進まなかったんだ
是姐姐说让我这么做的
でも　姉さんがどうしてもやれって言うから
你说什么啊
なに言ってんのよ
谁说过让你去杀爸爸啊
誰も殺せなんて言ってないわ
倒是保叔叔说过威胁一下的话
それだって保おじさんが本気で脅せば
说不定爸爸的会心回意转
父さんの気が変わるかもしれないって
喂喂 则子
おいおい　のりちゃん
我可从没那么说过啊
私がそんなこと言うはずがないじゃないか
你肯定误会我了
なんか勘違いしてるようだね
裤子后面的口袋里有羽毛
後ろポケットに羽根
是丹顶鹤的羽毛吗
タンチョウの羽根か
羽毛
羽根
果然是这样
やっぱりそうか
但是只有这些证据还不够
しかしこれだけじゃ
等等 天窗
待てよ　天窓
好了 终于被我看穿了
よし　見つけたぞ
那令人疑惑的丹顶鹤素描
不可解だったタンチョウのスケッチ
钢化玻璃上的擦痕
強化ガラスのキズ
排列成一条直线的玻璃碎片和地板上的擦痕
一直線に並んだガラスの破片と床のキズ
还有暖炉里面的木块
そして暖炉内の木片
这些全都能串起来了
全てが１本につながった
犯人不是浩先生
犯人は浩さんじゃない
相信我
信じてくれ
我真的没有打算杀人
俺はホントに殺す気はなかったんだ
知道了 知道了
わかった　わかった
等回到局里再说吧
話は署に戻ってからゆっくり聞くよ
然后 请你也跟我去一起去局里
それから　あんたも署へご同行願いましょうか
因为你有教唆杀人的嫌疑
殺人教唆の疑いがある
怎么会
そんな
这样可以吗 名侦探先生
ってとこでいいかな　名探偵さん
当 当然啦
も　もちろん
不管怎么说他自己都承认自己杀了人
なにしろ本人が殺害を自供しているんですから
是反季节的蚊子吗
季節はずれの蚊が
请等一下 蝦夷松警官
ちょっと待って下さい　蝦夷松刑事
浩先生并没有杀害修造先生
浩さんは修造さんを殺害していません
你在说什么梦话啊
何を寝ぼけたことを
他自己明明都承认了
本人が認めているというのに
那么 浩先生射箭的时候
では　浩さんが矢をうった時に
打破的玻璃碎片该怎么解释呢
割れたガラスの破片をどう説明しますか
玻璃碎片
ガラスの破片
你到底想说什么
これがどうだって言うんだね
你不觉得奇怪吗
おかしいと思いませんか
箭从外边射进来
外から矢がうたれて
破碎的玻璃碎片却形成一道直线
割れたガラスの破片の形が一直線に並んでいます
所以说你们这些外行就很让人头痛
だから困るんだよ素人さんは
总会随意破坏现场
現場を勝手にいじるから
这里之前是放过什么东西吗
ここには何か置いてあったんだよ
是的
そう
那里原本放着钢化玻璃
そこには強化ガラスが置いてあったんです
钢化玻璃
強化ガラス
是这个吗
これか
然后浩先生就在这样的情况下
そしてその状態の時
从外面射出了弓箭
浩さんは外からボウガンをうった
然后玻璃碎片掉落到地板
ほんでもってガラスの破片は床に落ちて
什么 等一下
何　ちょっと待て
这么说 箭只是打中了钢化玻璃
じゃあ　矢も強化ガラスに当たっちまうぞ
是的
そうです
箭撞到钢化玻璃后扎进了地板
矢は強化ガラスに当たり床に刺さった
因为钢化玻璃是透明的
強化ガラスは透明なため
所以即使浩先生从外面看也不会注意到
浩さんは外から覗いても気づかなかったんです
那刺进被害者胸口的箭是从哪里射进来的呢
では　被害者の胸に刺さっていた矢はどっから飛んできたんだ
是从暖炉射进来的
暖炉の中からですよ
暖炉里面有部分煤灰已经掉落
暖炉の中でススが取れている部分があります
是因为那里之前放置了弓箭
それはボウガンをそこへ設置してあったからなんです
但是 该怎样从这里面射箭呢
しかし　この中からどうやって
是用这个 这个是掉落在暖炉里的
これです　暖炉の中に落ちていました
这木块能说明什么
そんな木片がなんだって言うんだ
首先 在安装在暖炉的弓箭的扳机中间
まず　暖炉に設置したボウガンの引き金の間に
塞进系上线的木块
糸を結んだ木片を挟み込む
之后 用橡皮圈固定扳机
次に　ゴムを引き金に引っかけ取りつける
再把系着木块的线穿过烟囱通到外面
木片に取り付けた糸は煙突の中を通して外へ
凶手握着线通过天窗监视
その糸を持った人物は天窓から覗いて
确认修造先生是否坐在平常都会坐的地方
修造さんがいつもの場所に座っていることを確認した
最后看准浩先生射击的时机
そして浩さんがボウガンをうったのに合わせて
拉动细线
糸を引いたのです
箭就射进了修造先生的胸口
その矢は修造さんの胸に
烟囱的内壁一定还残留着细线的痕迹
煙突内には糸の跡がクッキリと残っていますよ
因为箭上还残留有暖炉里的煤灰
矢には暖炉のススがついていますから
只要鉴定一下 一切都会明了
鑑識で調べれば確認できるでしょう
那这不就是谋杀了
計画殺人なのか　これは
是啊 计划的非常周密
そう　綿密に計算されたね
这么说 行凶后把钢化玻璃和弓箭取走的人就是凶手了吧
では　殺害後　強化ガラスやボウガンを片付けた者が犯人なのだな
逃走的浩先生不可能取走
逃亡した浩さんには不可能です
也就是说 他不是犯人
つまり　彼は犯人じゃない
杀害了修造先生
修造さんを殺害し
取走了这间密室里的钢化玻璃和弓箭的凶手就是你
密室状態だったこの部屋の強化ガラスとボウガンを片付けたのは
町田保先生
町田保さん　あなたです
可他们是三个人一起进的现场
しかし　現場へは３人で入ったはずだ
肯定会发现钢化玻璃放在那吧
強化ガラスが置いてあったことを気づかれてしまうぞ
不 闯进凶案现场的人
いいえ　殺害現場へ踏み込んだ者が
第一眼看的一定是被害者
真っ先に目がいくのは十中八九　被害者です
如果马上把他们推到走廊的话
すぐに廊下に押し出してしまえば
一定不会留下对房间的记忆
部屋の様子など記憶に残らない
然后 给两个人指示 让他们离开现场
更に　２人に指示を与え　現場から離した
之后再把钢化玻璃和弓箭取走
そのあと　強化ガラスとボウガンを片付けたのです
至于杀害修造先生的动机
修造さんを殺害した動機は
恐怕就是被修造先生拒绝借钱吧
おそらく借金を断られたためでしょう
真是的 一个个都叨叨着钱 钱 钱的
ったく　どいつもこいつも　カネ　カネ　カネだ
那番话不仅是说给浩先生他们
あの言葉は浩さん達だけではなく
也是说给保先生的
保さんもそうだと言っていたんです
所以保先生才会叫浩先生他们来并且设下了这个陷阱
それで保さんは浩さん達を呼び寄せ罠にはめた
如果为了争夺遗产而去杀人犯罪
遺産のために殺人などの罪を犯せば
那他们就会失去继承遗产的资格
相続人の資格がなくなりますからなぁ
很遗憾 毛利先生
残念ですが　毛利さん
哥哥被杀害的时候
私は兄が殺害されたとき
我正在喂食场画画呢
給餌場で絵を描いていたんですよ
你看
この通り
我正是因为那副画才对你产生怀疑
私があなたに疑問を持ったのはその絵があったからなんです
因为 丹顶鹤的尾巴根本不是黑的
なぜなら　タンチョウの尾は黒くないんですよ
黑色的是翅膀 而尾巴则是白色的
黒いのは羽で尾は白いんです
而且 丹顶鹤睡觉的时候 是面向上风的
さらに　タンチョウは眠るとき　風上を向きます
但是 你画的是面向下风而睡
だが　あなたの絵は風下を向いて眠っている
这张素描并不是去喂食场去画的
それは給餌場へ行ってスケッチしたのではなく
而是照着这里的标本画的
ここの剥製を見て描いたからです
而且也不是在今天画的
それも今日ではなく
多半是几天前就画好了
多分　何日か前に
你为了让我们以为你是在今天素描的
それをさも今日スケッチしたように思わせるため
还故意给我们看你没用过的素描本
私達に使用前のスケッチブックを見せた
没错吧
違いますか
我确实是把丹顶鹤的羽毛画错了
確かにタンチョウの羽は間違ってスケッチしたかもしれないが
但是这并不能证明
このスケッチが給餌場で描いたものではないということは
我不是在喂食场画的素描
立証もできていない
你还记得你来温泉找我们的时候
あなたが温泉へ来たとき
曾经把素描本弄掉了吗
スケッチブックを落としたのを覚えていますか
当时 柯南接住素描本并还给你了
あの時　コナンはスケッチブックを受け取ってあなたに渡した
是的 那个时候你的素描本上
そう　あの時のスケッチブックには
应该沾有了柯南的指纹
コナンの指紋が付いたはずです
如果这本就是当时那本的话
それがあの時のスケッチブックならばね
那之后 我觉得它脏了所以擦过
あのあと　汚れていたから拭いたんですよ
好吧
いいでしょう
证据就是你裤子后面口袋里的羽毛
証拠はあなたの後ろポケットにある羽根だ
丹 丹顶鹤的羽毛
タ　タンチョウの羽根
不 不是丹顶鹤的羽毛
いいえ　タンチョウの羽根ではありません
那是在烟囱里筑巢的斑鸠的羽毛
それは煙突に巣をつくったキジバトの羽根だ
应该是在回收的细线放进口袋时不小心夹杂进去的吧
おそらく回収した糸をポケットに入れた時にまぎれ込んだのでしょう
所以 口袋里应该还残留着煤灰
したがってポケットにはススも残っているはずです
真是太讽刺了
なんてことだ
居然因为画画引起你的怀疑
絵なんか描いたために疑われてしまうなんて
看来我果然没有画画的才能
やっぱり私には絵描きの才能がなかったようだ
正如哥哥所说的 我就是缺乏观察力
兄さんが言うように観察力が欠如している
我终于理解了
やっとわかりましたよ
「遗产尽数捐赠
「遺産をそっくり寄付
并成立候鸟保护集团」
渡り鳥保護財団設立」か
真是太好了 那对兄妹继承了町田先生的遗志
でも　よかったね　町田さんの遺志を継いで
照顾起了丹顶鹤
あのきょうだいがタンチョウの世話をするようになって
但是有三个亿啊
しっかし３億か
我也想变成丹顶鹤受保护啊
俺もタンチョウになって保護されてぇよなあ
这个老头子
このオヤジ
真是死性不改啊
きっと何があっても改心しねぇな
虎仓先生
在他发表的小说中大部分都是以吸血鬼为主角
所以大家才会以「吸血伯爵」来称呼他
窗户都是从屋内锁上的
这么说犯人是…
这房子里面的人
Next Conan
吸血鬼别墅杀人事件(前篇)
Next Conan's HINT
投影机
下回说到吸血鬼呢
十字架
大蒜
烤肉
不是这个吧...